PROPHET TB JOSHUA vierailee JERUSALEMIN kaupungissa
Profeetta TB Joshua vierailee Zakan tulevan päämajan alueella, Jerusalemissa, Israelissa
Antiikin Jerusalemin kaupungin sydämessä sijaitsee uusi Zakan pääkonttori ,
tunnettu ja YK:n tunnustama avustusjärjestö Israelissa.
Rabbi Yehuda Meshi Zahavian, Zakan puheenjohtajan ja perustajan kanssa Profeetta T.B. Joshua vieraili
Zakan tulevan pääkonttorin paikalla, tarkistamassa rakennuksen suunnitelman.
Haluamme tuoda suunnitelman, että näet sen täällä.
Joten, tässä on sisäänkäynti tieltä.
Täällä meillä on ”Israel Care”, josta profeetta kysyi.
Uskomme myös siihen ja puhuimme meidän vapaaehtoisille, joiden mielestä se on erittäin hyvä idea
koska lopppujen lopuksi, olemme täällä antamassa hoitoa kaikille.
Kun menemme sisään, tässä on erilaisia toimistojamme.
Meillä on kansainvälisten lähetysten keskus.
Meillä on kokoustila.
Alakerrassa meillä on kaikki välineet, joita tarvitsemme, kun sota tai jotain tapahtuu jossakin päin maailmaa.
Kaikki eri yksiköt, mitä meillä on Zakassa, jokaisella on huone tässä rakennuksessa.
Täältä voimme jatkaa rakkautta ympäri maailmaa, mistä Profeeta aina puhuu.
Rabbi sanoo tärkeintä on, että Profeetan toimisto Jerusalemissa on täällä.
Tämä on kotisi.
Profeetta TB Joshua vierailee Zakan uuden päämajan paikalla, Jerusalemissa, Israelissa
Missä tämä puu on täällä?
Profeetta TB Joshua vierailee sivustolla Uuden Zaka päämaja, Jerusalem, Israel
Yksi tärkeimmistä asioista, mitä Zaka yrittää tehdä ympäri maailmaa on myös välttää huonoja asioita.
Meillä on luokkia täällä, missä voimme näyttää ihmisille niitä haittoja, joita kaikkialla tapahtuu
ja miten voimme muuttua ja olla parempia ihmisiä.
Kun olemme parempia ihmisiä, työskentelemme sydämestämme.
Me rakastamme toisiamme ja autamme toisia ihmisiä.
Rabbi haluaa sanoa jotain.
Profeetta TB Joshua vierailee Zakan Uuden päämajan paikalla, Jerusalemissa, Israelissa
Rabbi sanoo, että ulkoasu, jonka näet tässä, on todellinen ulkoasu.
Tärkeintä tässä on, että tässä rakennuksessa on paljon valoa.
Uskomme, että voimme "sytyttää valon" muille ihmisille, kaikille.
Se on hienoa.
Haluamme, että pidät sen, Profeetta.
Kiitos paljon.
Tämä on sinun toimistosi Jerusalemissa.
Ei ongelmaa.
Kaikkea suuri alkaa pinestä.
Katso tätä paikkaa; se alkaa pienestä, mutta se on suuri huomenna.
Profeetta T.B. Joshua vierailee Zakan uuden päämajan paikalla, Jerusalemissa, Israelissa
Rabbi sanoo, että tämä on alku, mutta olemme kanssanne koko matkan.
Nimellä "Israel Care", uusi Zakan pääkonttoriin on suunniteltu myös pysyvä toimisto
Jumalan miehelle - Profeetta T.B. Joshualle.
Rabbi Yehuda syleilee Profeettaa Zakan uuden pääkonttorin paikalla,
osoittaen, että hänellä on koti Israelissa.
Profeetta T.B. Joshua vierailee Zakan uuden päämajan paikalla, Jerusalemissa, Israelissa
Profeetta T.B Joshua saapuu uskonnollisten johtajien tapaamiseen Jerusalemissa
yhdessä Rabbi Yehudan kanssa, Profeetta T.B. Joshua tapaa tunnettuja uskonnollisia johtajia Jerusalemissa
keskustellakseen yhtenäisyydestä ja rauhasta.
Profeetta T.B Joshua saapuu uskonnollisten johtajien tapaamiseen Jerusalemissa
Tervetuloa!
Olen Rabbi David Rosen; ilo tavata teidät.
Kiitos.
Tämä on herra Oded Wiener.
Olemme jo tavanneet.
Shalom. Trond Bakkevig Norjasta.
Hei; Olen piispa Munib Younan.
Hajj Salah Zuheka.
Profeetta T.B Joshua saapuu uskonnollisten johtajien tapaamiseen Jerusalemissa
Olen Trond Bakkevig; Olen Pyhän maan Uskonnollisten Instituuttien neuvoston koollekutsuja.
Loimme Uskonnollisten Instituuttien neuvoston, jotta jatkuva kokonaisuus
jossa voisimme tavata jatkuvasti kaikkia kolmea uskontoa ja olla täällä.
Neuvosto perustettiin, jotta uskonnollisten johtajien välillä lisi avointa keskustelua
niin että niin hyvinä aikoina, kuin huonoina aikoina ja kriisitilanteissa,
on mahdollista keskustella ongelmien ratkaisemiseksi,
niinkuin olemme joskus onnistuneet tekemään.
Kyse on rakkaudesta; Jumala on rakkaus.
Kuten kirjan 1 Kor 13:13 sanoo, suurin on rakkaus.
Myös heprean Raamatussa, Jumalan rakkaus näyttäytyy monta kertaa enemmän kuin Jumalan pelko.
Kiitos.
Rakastakaamme toisiamme.
Jumala on rakkaus.
Meidän tulee rakastaa toisiamme.
Jos me saarnaamaan rakkaudella ja uskolla, Jumala saarnaa meidän kauttamme.
Jos opetamme rakkaudessa ja uskossa, Jumala opettaa meidän kauttamme.
Rakkaus katsoo ympärilleen nähdäkseen, kuka on tarpeessa, kuka itkee, kuka ei ole turvassa.
Se on rakkaus.
Kun epäonnistuu kävelemään rakkaudessa, se lähes sammuttaa hengellisen kulkumme Herran kanssa.
Kun tapasin Rabbin, tajusin, mitä hän tekee Jerusalemissa, Israelissa ja kaikkialla maailmassa
ylittää uskontojen rajat.
Sanoin, että meidän täytyy kokoontua yhteen ja katsoa, ​​mitä voisimme tehdä.
Emme voi vain katsoa toisaalle.
Profeetta T.B Joshua saapuu uskonnollisten johtajien tapaamiseen Jerusalemissa
Tavatessaan uskonnollisia johtajia Pyhän maan uskonnollisista Instituuteista,
Profeetta TB Joshua korostaa, kuinka tärkeää on rakkaus, kielenä, joka ylittää kaikki esteet
rotujen, uskontojen, kansallisuuksien ja kulttuurien väliltä.
Rakkaus on suurin.
Jos rakkaus on suurin, ei ole mitään, mitä voimme tehdä ilman rakkautta.
Kaikki ponnistelumme ja yrityksemme ilman rakkautta ovat tyhjää.
Kiitos, että tulitte.
Profeetta T.B. Joshua tapaa uskonnollisia johtajiaJerusalemissa
Kuten profeetta T.B. Joshua sanoo, "Maailman tarvitsee nähdä meidän yhtenäisyytemme ja rakkautemme toisiamme kohtaan".
Yhtenäisyyden eleenä, Pyhän Maan uskonnolliset johtajat puristavat käsiä Profeetan kanssa
ja ilmoittavat haluavansa työskennellä yhdessä.
Nimeni on rabbi David Rosen.
Kuten aiemmin mainitsin, Olin aikoinani Seapointin rabbi Kapkaupungissa, Etelä-Afrikassa.
Olin silloin päärabbi Irlannissa.
Olen ollut takaisin Israelissa vuodesta 1985.
Olen Israelin johtavan rabiinin neuvonantaja kansainvälisissä suhteissa.
Olen Pyhän maan uskonnollisten instituuttien neuvoston johtoryhmän jäsen.
Olen Oded Wiener.
Olin Israelin johtaviien rabiinien päälikkönä 14 vuotta.
Sitä ennen, 12 vuotta, olin vastuussa kaikista juutalaisten Pyhistä paikoista Israelissa.
Nyt olen johtavien rabiinien neuvonantaja Israelissa, koskien kaikkien uskontojen vuoropuhelua ympäri maailmaa.
On hyvin mielenkiintoista kuulla hänen työstään köyhien ja avuntarpeessa olevien auttamiseksi ympäri maailmaa.
Ei vain Nigeriassa, mutta myös maissa, kuten Kolumbiassa, Haitissa
ja muissa maissa, joissa kuulimme hänen tekemästään jalosta työstä.
On hyvin mielenkiintoista tutustua henkilöön kuulla hänen uskomattomista työstään.
Se on meille valtava kunnia tavata tällainen suuri henkilö.
Meidän tehtävämme täällä on edistää rauhaa ja toimia yhdessä.
Olisimme kunnioitettuja ja iloisia tekemään yhteistyötä.
Olen Trond Bakkevig; Olen Norjan luterilaisen kirkon pappi.
Olen täällä Jerusalemissa, koska olen Pyhän Maan uskonnollisten instituuttien neuvoston kokoonkutsujana.
Neuvoston tarkoituksena on tuoda Jerusalemin ja Pyhän maan uskonnolliset johtajat yhteen,
jotka ovat kolme uskonnollista ryhhm'' - juutalaiset, kristityt ja muslimit,
jotta he toimisivat rauhan välineenä tässä maassa.
On mukava tavata hänet ja hyvä kuulla, mitä hän tekee.
On vaikuttavaa kuulla, millaista avustustyötä hän tekee ympäri maailmaa.
Toivottavasti voimme jatkaa yhteistyötämme
Olen piispa Munib Younan; Olen Jerusalemin luterilainen piispa.
Pyhän maan uskonnollisten instituutioidden neuvosto.
Piispa Munib Younan Ranskan presidentti Hollanden kanssa.
Piispa Munib Younan paavi Franciscusin kanssa.
Profeetta TB Joshua tapaa uskonnollisia johtajia Jerusalemissa.
Yhdysvaltain varapresidentti Joe Biden piispa Younanin, Salah Zuheykan, Trond Bakkevigin ja Oded Wienerin kanssa.
Britannian pääministeri Tony Blair Salah Zuheykan piispa Younanin, rabbi David Rosenin ja Oded Wienerin kanssa.
Hilary Clinton Oded Wienerin Trond Bakkevigin, piispa Younanin ja Sahah Zuheykan kanssa.
Profeetta TB Joshua tapaa uskonnollisia johtajia Jerusalemissa
TB Joshua saapuu Jerusalemiin tapaamaan apulaiskaupunginjohtajaa
Aukiolle, tuttava ja Zakan perustaja Rabbi Yehuda toivottaa Profeetan tervetulleeksi Jerusalemiin.
Tervetuloa Jerusalemiin.
TB Joshua saapuu Jerusalemiin tapaamaan apulaiskaupunginjohtajaa.
Olen kuullut, että olet Israelin ystävä, Zakan ystävä,
se on erittäin tärkeää meille ja kaikille ihmisille ympäri maailmaa.
TB Joshua saapuu Jerusalemiin tapaamaan apulaiskaupunginjohtajaa.
Kunnallishallinto on sijoitettu Jerusalemin pormestarin toimitiloihin, jotka sijaitsevat Jerusalemissa
Safra Aukion alueella, Danielin puistossa.
Siellä profeetta TB Joshua, yhdessä rabbi Yehudan kanssa he saapuvat kokoukseen
Jerusalemin apulaiskaupunginjohtajan kanssa.
Shalom.
Hän on vastaa rakentamisesta ja rakentamisesta ja rakentamisesta lisää.
Olen vastuussa nuorten aikuisten perheistä...
Hän pitää huolen, että ihmiset omaksuvat "oikean kulttuurin", varttuvat oikealla tavalla.
Jerusalemin taika on se, että se on monimuotoinen.
Se ei ole vain yksivärinen kaupunki; sillä on monia värejä ja pystymme toimia yhdessä.
Juutalaisia ​​ja ei-juutalaisia, elämme kaikki yhdessä.
Hän sanoo, että hänen toimistonsa on kaunis paikka.
Aiomme mennä ulos näkemään kaikki luonnon kauneudet.
Kun he tulevat takaisin toimistoon, heidän päänsä toimii paremmin.
Apulaiskaupunginjohtaja ja Kunnanvaltuuston puhenjohtaja vievät Jumalan miehen kiertämään toimistossa,
nähdäkseen näkymän vanhaan kaupunkiin.
T.B. Joshua katselee Jersualemia apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitshin ja kunnanvaltuuston puheenjohtajan Hanan Rubinin kanssa
Tämä on se, mitä me kutsumme "Uudeksi kaupungiksi".
T.B. Joshua katselee Jerusalemia apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitshin ja Kunnanvaltuuston puheenjohtajan Hanan Rubininkanssa
Tämä on 4000 vuotta vanha. Pyhän Temppelin ajoista asti, sen paikka on tuolla.
T.B. Joshua katselee Jerusalemia varakaupunginjohtaja Yosef Daitshin ja kunnanvaltuuston puheenjohtajan Hanan Rubinin kanssa
Tämä on Jerusalemin vanha kaupunki ja kuten Yosef sanoi, se on yhdistelmä.
Tämä on kaupungin arabi osa; Kristityt ja arabit ovat tuolla.
Juutalaiset ja ortodoksit tuolla.
Kaunista, eikö?
Näytettyään Profeetalle yli 4000 vuotta vanhan Jerusalemin vanhan kaupungin kauniita näkymiä,
he ottavat valokuvan yhdessä tämän päivän muistoksi.
T.B. Joshua tapaa Jerusalemin apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitshin ja kaupunginvaltuuston Hanan Rubinin
Tämä on Jerusalemin symboli - 'Leijona Juudan suvusta".
Vahvin, joka pystyy pysymään pystyssä monia vuosia; 4000 vuotta.
Se on juutalaisen kansan kuningaskunnan, Juudan, symboli.
Tämä on juutalaisten symboli - leijona.
Apulaiskaupunginjohtaja Jerusalemin luovuttaa T.B. Joshualle Juudan leijonan merkin.
OK mukavaa.
Arvostuksen eleenä, apulaiskaupunginjohtaja kiinnittää Juudan Leijonan neulan Profeetan paitaan.
TB Joshua luovuttaa Emmanuel TV Team kirjan Jerusalemin apulaiskaupunginjohtajalle
Profeetta, minulla on jotain täällä; Mielestäni tämä on sopiva paikka tehdä tämä.
Profeetta T.B. Joshua päätti tulla yhdeksi Zaka johtajista
auttamaan ihmisiä, kaikista uskonnollisista ryhmistä - ovatpa he juutalaisia, ei-juutalaisia, Israelista ja ympäri maailman.
Puheenjohtaja, Rabbi Yehuda Meshi Zahavia, haluaa antaa sinulle kiitoksenosoituksen.
Annamme sen ainoastaan ​​erityisille henkilöille, jotka tietävät, että tehtävämme on antaa toinen toisillemme.
Rabbi haluaa antaa tämän teille yhdessä Jerusalemin apulaiskaupunginjohtajan kanssa
osoittaakseen kiitollisuutemme kaikesta, mitä olet tehnyt ja tulet vielä tekemään
auttaaksesi muita ihmisiä kaikkialla maailmassa.
Ansaitset paljon enemmän, mutta tämä on pieni symboli meiltä.
Rabbi Yehuda Meshi Zahavia luovuttaa T.B. Joshualle Zakan Inhimillisyyden Kilpi -palkinnon
Meidän ohjesäännössämme sanotaan, kun pelastat yhden sielun, pelastat koko maailman.
Näyttää siltä, että ​​olet pelastanut paljon sieluja.
Tämä on Jeesuksen ääni. Jos pelastat yhden sielun, pelastat koko maailman.
Kiitos.
Yhdessä Jerusalemin apulaiskaupunginjohtajan kanssa rabbi Yehuda luovuttaa T.B. Joshualle kanssa
Zakan Inhimillisyyden Kilpi -palkinnon tunnustuksena ja syvän arvostuksen osoituksena Profeetan visiota ja toimintaa kohtaan,
hänen näyttäessään rakkautta levottomassa maailmassa.
T.B. Joshua tapaa Jerusalemin apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitshin ja kaupunginvaltuuston puheenjohtajan Hanan Rubinin
Oli etuoikeus ja kunnia, että olet täällä.
Kiitos.
Me tulemme jatkossakin.
Tämä on kotimme.
T.B. Joshua tapaa Jerusalemin apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitshin ja kaupunginvaltuuston puheenjohtajan Hanan Rubinin
Jokainen joka auttaa Jerusalemia saa takaisin kaksin ja kolmin kertaisesti.
Joten, kun edelleen autat Jerusalemia, tulet saamaan paljon menestystä.
T.B. Joshua tapaa Jerusalemin apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitshin ja kaupunginvaltuuston puheenjohtajan Hanan Rubinin
Palkinnon esittämisen jälkeen apulaiskaupunginjohtajan toimistossa he saattavat Profeetta T.B. Joshuan
Jerusalemin kaupunginvaltuuston saliin.
Jerusalemin Apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitsh johtaa TB Joshuan kaupunginvaltuuston saliin
Kaupunginvaltuustossa on 21 jäsentä.
Tuolla näet Israelin 12 heimon tunnukset.
Raamatussa sanotaan että Jerusalem oli ainoa paikka, joka oli avoin kaikille.
Se edustaa yhtenäisyyttä, jossa ihmiset kuten Yosef, minä ja muut voivat istua yhdessä.
Jerusalemin Apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitsh johtaa T.B. Joshuan kaupunginvaltuuston saliin.
Selittäen Jerusalemin valtuustosalin tärkeyttä yhtenäisyyden paikkana,
He näyttävät Profeetalle paikkoja ja pyytävät Profeetta siunaamaan kokouksen.
Rabbi kysyy voisitko antaa siunaukseksi kaikelle työlle, mitä he tekevät.
Kiitos paljon.
Kiitos.
Jerusalemin Apulaiskaupunginjohtaja Yosef Daitsh johtaa T.B. Joshuan valtuustosaliin
PROPHET TB JOSHUA vierailee Hebron kaupungissa
Profeetta TB Joshua Vierailut Pyhästä maasta matkoja Hebroniin
Vierailullaan Pyhään maahan, Profeetta T.B. Joshua matkustaa Jerusalemista etelään, patriarkkojen luolaan,
Aabrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa, entisessä Juudeassa.
1. Mooseksen kirjan 23 luvussa: "Jälkeenpäin Aabraham hautasi vaimonsa Saaran luolaan, joka on Makpelan vainiolla
lähellä Mamrea (joka on Hebronissa) Kanaaninmaassa".
Tämä on Profeetta T.B. Joshuan vierailu.
Tervetuloa.
Abraham hautasi vaimonsa Saaran täällä.
Miksi Abraham hautasi vaimonsa Saaran täällä?
Hän osti tämän paikan Efronilta.
Miksi hän osti tämän paikan?
Koska hän tiesi, että Aadam ja Eeva haudattiin myös tänne.
Profeetta T.B. Joshua vierailee Patriarkkojen luolassa - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalla Hebronissa.
Niinkuin on kirjoitettu 1. Mooseksen kirjassa, 25, "Ja Aabraham vaipui kuolemaan korkeassa ikässä,
ja elämästä kylläänsä saaneena".
Hänen poikansa, Iisak ja Ismael hautasivat hänet Makpelan luolaan lähelle Mamrea.
Sinne haudattiin Abraham ja hänen vaimonsa Saara.
Edessä, tämä iso rakenne, on kirkko ristiretkeläisten ajalta joka oli rakennettu tämän toisen rakennuksen päälle .
Profeetta T.B. Joshua vierailu Patriarkkojen luolaan - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa
Tämä on Seitsemäs Askel.
Juutalaisten tapana oli tulla seitsemännelle askelmalle, joka on tässä.
Tänään, kiitos Jumalalle, meidät vapautettiin 1967, voimme mennä luolaan.
Profeetta T.B. Joshua vierailu Patriarkkojen luolaan - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa
Kun puhumme tarkoittamistamme hadoista, täytyy ymmärtää, että ne ovat kolme kerrosta alempana.
Herodes rakensi tämän rakennuksena; sitten turkkilaiset, ottomaanit tulivat ja rakensivat tämän toisen rakennuksen.
Ja koska se on pyhä paikka, he rakensivat kaksi moskeijaa sen päälle.
Ja vielä tänäpäivänäkin, meillä on katolla kirkko, joka rakennettiin ristiretkeläisten aikaan .
Tulkaa, olkaa hyvät
Raamatullisen paikan Historia palautuu mieleen, kun Profeetta T.B. Joshua saapuu
Patriarkkojen luolan sisäänkäynnille.
Seuratkaamme hänen matkaansa, kun hän vierailee Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalla
joka pyysi 1. Mooseksen kirjassa 49, "Haudatkaa minut isieni viereen, siihen luolaan, joka on Efronin vainiolla".
"Siihen on haudattu Aabraham ja hänen vaimonsa Saara,
siihen on haudattu Iisak ja hänen vaimonsa Rebekka,
ja siihen minäkin hautasin Lean." (1.Moos. 49:31)
Profeetta T.B. Joshua vierailu Patriarkkojen luolaan - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa
Kun Profeetta T.B. Joshua nousee ylös portaita, ei vain nähdäkseen uskon sankareiden leposijan
mutta ennekaikkea kunnioittaakseen Jumalaa, jota he palvelivat.
Voimme muistaa Jeesuksen ääntä Matteuksen evankeliumissa 22, "Ettekö ole lukeneet, mitä Jumala on sanonut teille,
'Minä olen Aabrahamin Jumala, Iisakin Jumala ja Jaakobin Jumala'?"
Hän ei ole kuolleitten Jumala, vaan elävien.
Abrahamin hauta.
Saaran hauta .
Tällä arvokkaalla paikalla, isä Abrahamin ja hänen vaimonsa Saaran, eräiden uskon sankareiden, hautapaikalla,
Profeetta T.B. Joshua rukoilee.
Profeetta T.B. Joshuan vierailu Patriarkkojen luolassa - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalla Hebronissa
Hänen sydämensä kiinnittyi vahvasti Jumalan kanssa,
Profeetta T.B. Joshua viettää hetken Abrahamn haudalla,
joka on koristeltu Pyhän Raamatun viittauksiilla.
Käsinkirjoitetut hepreankieleset kirjoitukset Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalla Hebronissa
Profeetta T.B. Joshuan vierailu Patriarkkojen luolaan - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa
Patriarkkojen luola - neljä patriarkkaa ja matriarkka haudattiin tänne 4000 vuotta sitten.
Raamattu on käsinkosketeltavissa täällä, Vanha testamentti.
Tulkaa.
Profeetta T.B. Joshuan vierailu Patriarkkojen luolaan - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa
Jatkaen kulkuaan rakennuksen ympäri, profeetta T.B. Joshua tulee muurille, jonka uskotaan
ympäröivän tarkalleen Abrahamin ja Saaran, Iisakin ja Rebeccan, Jacobin ja Leahin lepopaikkaa
- pyhä paikka, josta on tullut rukous paikka .
Seisoen Rabbi Yehuda Meshi Zahavian kanssa, Profeetta T.B. Joshua rukoilee Aabrahamin
Iisakin ja Jaakobin Jumalalle, Jeesuksen nimessä.
Sitten hän kulkee hengellisen muistomerkin läpi .
Profeetta T.B. Joshuan vierailu Patriarkkojen luolaan - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa
Seisomme täällä; tämä kivi, jolla seisoimme on nimeltään seitsemäs askelma.
Koska niin monet ihmiset, sukupolvien, satojen vuosien ajan seisoivat tässä paikassa,
kuten Itkumuurilla ja rukoilivat ja huusivat avukseen Jumalaa ja pyysivät Jumalalta tarvitsemaansa,
Tänään me uskomme, että jos joku tulee ja istuu täällä ja hänellä on ongelma elämässä,
ja haluaa pyytää Jumalalta jotakin, mitä tahansa -
lääketieteelliseen ongelmaan, taloudelliseen ongelmaan tai hedelmälmättömyyteen,
ihmiset tulevat tänne rukoilemaan ja Jumala kuulee ja hyväksyy heidän rukouksensa.
Perinteinen usko on, että tämä on sisäänpääsy paratiisin.
Profeetta T.B. Joshuan vierailu Patriarkkojen luolaan - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa
Hei.
Kuinka voit?
Voin mahtavasti.
On mukava nähdä teitä täällä.
Kiitos.
Profeetta T.B. Joshuan vierailu Patriarkkojen luolaan - Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudalle Hebronissa
Profeetta, seisomme tässä oliivipuu tarhan lähellä.
Jossain täällä oli kuningas Daavidin palatsi.
Kuningas Daavid tuli kuninkaaksi Hebronissa.
Hän oli kuningas 40 vuotta - 7 vuotta Hebronissa ja vielä 33 vuotta Jerusalemissa.
Kuten 2 Samuelin kirja kirjoitettu, David kysyi, 'Mihin minä menen?' 'Hebroniin', Herra vastasi.
Silloin Juudan miehet tulivat Hebroniin, ja voitelivat siellä Daavidin Juudan heimo kuninkaaksi ".
Tervetuloa yhteen vanhimmista paikoista Israelissa, ehkä koko maailmassa.
Tulkaa.
Profeetta TB Joshua ohittaa Daavidin Hebronin palatsin ja Abrahamin, Iisakin ja Jaakobin haudat
kukkulan huipule lähellä Machpelach luolaa ja astuu pieneen vanhaan rakennukseen, Jessen,
kuningas Daavidin isän ja Ruutin, kuningas Daavidin iso-isoäidin haudat.
Tämän uskotaan olevan Jessen, kuningas Daavidin isän ja Ruutin, iso-isoäidin hauta.
Hei.
Kuinka voit?
Kiitos.
Profeetta T.B. Joshua Jessen ja Ruutin haudan sisällä Hebronissa
Tämä on oinaansarvi.
Uskomme, meidän erityisenä päivänä, kerran vuodessa, että kun me puhuallamme tätä, ja sen, joka kuulee äänen pitäisi ajatella
kaikkia pahaja tekojaan vuodenaikana ja tehdä lupaus, että ensi vuonna, he eivät tee niitä uudestaan.
Profeetta T.B. Joshua Jessen ja Ruutin haudan sisällä Hebronissa
Profeetta TB Joshua kukkulan laella Hebronilla - Jessen ja Ruutin haulla
Kulkiessaan eteenpäin, Profeetta T.B. Joshua saapuu jälleen yhteen vanhaan rakennukseen.
Profeetta, Hebronissa on satoja tällaisia rakennuksia.
Haluan näyttää sinulle jotakin.
Tämä on vanha rakenne, luultavasti valmistunut noin 1000 vuotta sitten.
Profeetta T.B. Joshua Hebronissa lähellä Jessen Ruutin hautaa
Kulkien ulos pienestä sisäänkäynnistä rakennuksen takana, tuskin riittävän suuri kulvettavaksi,
he tulevat avoimella nurmelle toisen rakennuksen edessä.
Kulkiessaan pienestä aukosta, paljastuu vanha huone,
jossa profeetta TB Joshua välittömästi polvistuu rukoilemaan.
Profeetta TB Joshua rukoilee ikivanhassa synagogassa, Hebronissa
Rukous on lyhin tie sydämesi ja Jumala välillä.
Jumala kaikkivaltias iloitsee kuullessaan rukouksia vanhurskaita lapsiltaan.
Me emme rukoile saadaksemme Jumalan mielemme vaan tuodaksemme itseämme Hänen mieleensä.
Profeetta TB Joshua Hebronissa lähellä Jessen Ruutin hautaa
Profeetta T.B. Joshua Jessen ja Ruutin haudalla, lähellä Patriarkkojen luolaa Hebronissa
Poistussaan Jessen ja Ruthin haudalta, Profeetta T.B. Joshua palaa alueelle uskotaan sijainneen
kuningas Daavidin palatsin Hebronissa.
Kun utkimme nurmikenttää, voimme vain kuvitella miltä alue näytti Davidin aikaan,
mies, jonka omistautuminen ja sitoutuminen Jumalaan ja Hänen Sanansa
antoi hänelle jumalallisen tunnustuksen miehenä, jonka sydän tulee Jumalan oma sydäen perässä,
mies, joka rukoili Psalmissa130 "Minä odotan Herraa, minun sieluni odottaa, ja Sanassaan minä pidän toivoni.
Sieluni odottaa Herraa, enemmän kuin ne, jotka odottavat aamua".
Jossain täällä, uskomme oli kuningas Daavidin linna.
Voin kertoa teille varmasti, että kuningas Daavid, nuorena paimenena, tapasi kävellä täällä.
Se oli 4000 vuotta sitten.
Profeetta TB Joshua Vierailee Vanhalla kuningas Daavidin palatsin Paikalla Hebronissa
Profeetta TB Joshua Pyhässä maassa, Hebronissa
Etsimme idässä.
Kaakkois pulella oli raamatullinen kaupunki Sodoma.
Loot, Abrahamin veli, tuli Sodomista.
Profeetta TB Joshua Pyhässä maassa, Hebronissa
Jumala sanoi Hän aikoi tuhota Sodoman koska pahoja asioita tapahtuu siellä.
Abraham puhuu Jumalalle ja sanoo, että ehkä Sodomassa on100 vanhurskasta .
Jumala sanoo ei, Abraham kysyy ehkä Sodomassa on 50 vanhurskasta.
50, 40, 30, 10 - ei 1.
Ja sitten Jumala tuhoaa Sodoman.
Profeetta TB Joshua Pyhässä maassa, Hebronissa
Päivällä jos olisimme täällä, voisimme nähdä Jordanille.
Näkisimme Kuolleen meren; katsomme idässä.
Mitä tapahtui kun Abraham, meidän isämme, puhui Jumalan kanssa?
Hän sanoi ensimmäisen rukoiuksen Jumalalle maailmassa.
Sen uskotaan tapahtuneen täällä.
Seisomme siellä, missä ensimmäinen rukous Jumalalle on rukoiltu Jumalalle.
Profeetta TB Joshua Pyhässä maassa, Hebronissa
Mennään rakennukseen, tänne.
Mennessään pieneen rakennukseen mäellä, Raamattu avataan ja he alkavat lukea.
”Ja Herra ilmestyi hänelle Mamren tammistossa” (1. Moos 18: 1).
Mamre on 1 km etelään täältä.
Profeetta TB Joshua Pyhässä maassa, Hebronissa
”Kun hän istui teltan ovella päivän kuumuudessa” (1. Moos 18: 1).
Abraham istui päivän kuumuudessa ja kolme enkeliä tuli
ja sanoi Abrahamille: Saara on saava Isaakin.
Se tapahtui 1km Etelään täältä.
Tämä on paikka, jossa Abraham rukoili ensimmäisen rukouksen Jumalalle
ja tämä on myös paikka, jossa Abraham ja Loot erosivat toisistaan.
Loot meni takaisin Sodomaan ja Aabraham kulki toiseen suuntaan.
Täällä on perinne ja me emme ole varmoja, mikä perinne se on, näissä jalanjäljissä.
Emme tiedä mikä perinne se on, mutta on kerrottu, että nämä jäljet ​​ovat Aabrahamin, hänen rukoillessaan.
Näetkö nuo kaksi jalanjäkeä?
Se on perinne. Me ajattelemme...
Toin arkeologin tänne noin kaksi kuukautta sitten.
Hän kertoi minulle, että tämä on Kristillinen paikka, koska se näyttää itään, Kaakkoon.
Tämä on Kristillinen rakennus, joka on rakennettu 900 vuotta sitten.
Profeetta TB Joshua Hebronissa, Abrahamin jalanjäljissä.
Näiden uskotaan olevan Aabrahamin, isämme, jalanjäljet ​​.
Tulkaa.
Voit astua tähän.
Profeetta TB Joshua Hebronissa, Abrahamin jalanjäljissä
Haluan ottaa kenkäni pois.
OK.
Profeetta TB Joshua Hebronissa, Abrahamin jalanjäljissä
Jaakobin kirje 2:23 "Ja niin toteutui Raamatun Sana, joka sanoo: 'Aabraham uskoi Jumalaan,
ja se luettiin hänelle vanhurskaudeksi, ja häntä kutsuttiin Jumalan ystäväksi".
Haluan rukoilla.
Millä tahansa tavalla rukoiletkaan, kun meidän toimintamme on aitoa, Pyhä Henki vaikuttaa siinä.
Profeetta TB Joshua rukoilee Abrahamin jalanjälissä, ​​ Hebronissa
Profeetta T.B. Joshua Hebronissa, Abrahamin jalanjäljissä
Jätimme Jerusalemin, ajoimme etelään Tietä 60 - tämä on "Kings Road".
Ajoimme Hebroniin.
Sitten ajoimme pois Hebronista, käännyimme oikealle ja nyt olemme täällä.
Olimme katsomme Itään Jordaniin, kuten jo sanoin, ja näkisimme Kuolleenmeren jos olisimme täällä päivällä.
Tietenkin, se ei riitä, että Abraham,isämme oli täällä.
Kuka oli myös täällä?
Tämä on paikka jossa kuningas Daavid kirjoitti Psalmit, kun hän pakeni kuningas Saulia.
Täällä risteyksessä on kylä, nimeltään Siifin.
Raamatussa sanotaan, että kun kuningas Daavid, ennen kuin hän tuli kuninkaaksi, oli pakeneva kuningas Saulia,
sillä Saul halusi tappaa hänet, hän oli piilossa Siifin kylässä.
Ziphim tuli ja halusi luovuttaa hänet kuningas Saulille, mutta niin ei tapahtunut lopulta
koska hän lausui erityisen rukouksen Jumalalle.
Se tapahtui 500 metrin päässä täältä.
Profeetta T.B. Joshua Hebronissa, Abrahamin jalanjäljissä
Tämä on peräisin rabilta, itseltäni ja Matilta sinulle.
Kiitos.
Se on hyvä muisto täältä.
Profeetta T.B. Joshua Hebronissa, Abrahamin jalanjäljissä
Profeetta T.B. Joshua Pyhässä maassa, Hebronssa
Profeetta T.B. Joshualle esitellään ikivanha kaivo, hyvin laaja vesivarasto maan alla,
joka oli palvellut Israelin kansa historian päivinä.
Profeetta T.B. Joshua rukoilee perinteiseen paikassa, tiettävästi Ensimmäisen rukouksen ruoilupaikassa Hebronissa
Päättämällä tämän henkinen matkan, nähden antiikin Hebronin paikkoja, profeetta T.B. Joshua ottaa hetken
mietiskellen pyhällä paikalla, jossa Jumala kaikkivaltias puhui pyhien ihmisten sä kanssa,
kuten voimme lukea Raamatusta tänään.
Kuten se oli, niin se on; Herra puhuu meille sydämmessämme Sanansa kautta Hengellään.
Ja kun Jumala puhuu, viisaat kuuntelevat.
Profeetta T.B. Joshua Pyhässä maassa, Hebronissa.